❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී සං-යි, ජෝ හ්යේ-ජූ
සහ කිම් හේ-සූක්
හදිසි අවස්ථා ඇමතුම...
මට උදව් අවශ්‍යයි. SOS!
ස්ථානය: 334, BANPO-Dong, SEOCHO-GU, SEOUL
ඔබ ඇමතූ අංකයට සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඒක තාම ඉවර නැද්ද?
තාවකාලිකව සේවයෙන් බැහැරයි
මට දැන් උඩට යන්න වෙනවා.
හදිසි පඩිපෙළ
නැහැ…
නැහැ!
ඩෝ-හී කරන්න, කරුණාකරලා...
එපා!
කරුණාකර නවත්වන්න!
නැහැ!
කරුණාකර!
ජියොන්ග් ගු-වොන්.
ඩෝ-හී කරන්න.
ඩෝ-හී,
ඔයාට හරි ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
6 වන කථාංගය INTO THE WHEEL OF FORTUNE
ස්තූතියි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට යන්න ඕන නෑ කියලා?
කවුරුත් මෙතන නෑ.
නමුත් ඉලෙක්ට්‍රොනික අගුල කැඩී ඇත.
ඔහු එය භුක්ති විඳිමින් සිටියේය.
ඔහු මගේ භීතියෙන් සතුටක් ලබන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම මැරෙනවා බලන්න එයා එතන හිටියා වගේ.
සහ…
ඒ ගීතය.
මාව මරන එක එයාගේ එකම අරමුණ නෙවෙයි.
ඔහු ගොදුර අල්ලා ගැනීමට සූදානම්ව සිටියේය.
ඔහුට බොහෝ වාරයක් මග හැරී තිබුණි.
ඔහු සතුටු වෙන්න ඇති.
මිනීමරුවෙක් හිතන විදිහ ඔයාට හොඳට හුරුයි වගේ.
විලෝපිකයෙකු සිතන ආකාරය මම හොඳින් දනිමි.
මගේ දුරකථනය.
ඒක මෙතන.
ඒක බිම තිබුණා.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඒ වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
-මොකක්ද? -එයා ඒ වගේ නෙවෙයි.
කවුද කලින් ඔයාව මරන්න හැදුවේ.
එහෙනම් එකකට වඩා තියෙන්න පුළුවන්--
නවත් වන්න.
ඒ සීරීම් එයාගේ බෙල්ලේද?
රියදුරු ළඟත් ඒවා තිබුණා.
එය විය හැකිද?
එයා මූණ වෙනස් කරගන්නවද?
ඒකයි මට එයාව හොයාගන්න බැරි වුණේ.
මම කවදාවත් ඔහුගේ සැබෑ මුහුණ දැකලා නැහැ.
එයා මූණ වෙනස් කරගන්නවා කියන්නේ මොකක්ද?
හරියට, වෙස්වළාගැනීම් එක්ක?
ජියොන්ග් මහතා.
ඔය දෙන්නා මගෙන් යමක් හංගනවා.
ඔයා කොහොමද ඩෝ-හීව බේරගත්තේ?
ඇය රේල් පීල්ලේ එල්ලිලා හිටියා, ඒත් ඔයා කොහොමද පඩිපෙළ නැග්ගේ--
ඔයාට එච්චර කුතුහලයක් තියෙනවා නම්,
ඇයගෙන්ම අහන්න.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ එයා මට කියන්නේ නැති නිසා.
එහෙනම් මට විශ්වාසයි ඇයට හේතු ඇති කියලා.
ඩෝ-හී පොඩි කාලේ ඉඳන් තනියම හිටියේ,
ඒ නිසා ඇය ස්වාධීන වන අතර ඇගේ ගැටළු ඇය තුළම තබා ගනී.
ඒකයි එයා මට කියන්න අකමැති.
නමුත් ඇය මුහුණ දෙන දේ මම හරියටම දැනගත යුතුයි.
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
මම විතරයි එයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ.
ඔයා එයාගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
ඇයට රිදෙන විට මට රිදෙනවා,
ඇය සතුටින් සිටින විට මම සතුටු වෙමි.
මම කොහෙන් ඉවර වෙයිද, එයා කොහෙන් පටන් ගනීද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
ඉතින් දැන් ඇය මගෙන් හංගන්නේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි එයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මේ තාක්,
මම මරණය සැහැල්ලුවෙන් අරගෙන හිටියා.
මම නිර්භීත නිසා නෙවෙයි
නමුත් මැරීම ඇත්තටම කොහොමද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා.
ඔබ විශ්වාස කළ ලෝකය අතුරුදහන් වූ විට දැනෙන ඒ හැඟීම...
සහ ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම තනි වී ඇත.
ඔහු…
මාව මරන්න හැම වෙලාවෙම මගේ වටේ කැරකෙනවා.
අද උදේ මම පිළිගත් ආරක්ෂක නිලධාරියා
නැත්නම් මම ඊයේ කතා කළ සේවකයා...
ඔහු ඕනෑම කෙනෙකු විය හැකියි.
හෙට,
එයා ආයෙත් වෙනස් මූණකින් මාව එක්කගෙන එයි.
මේ භයානක සටන තවදුරටත් තනියම කරන්න එපා.
ඩෝ-හී.
අපි විවාහ වෙමු.
ඔයා තනියම ඉන්න ඕන නෑ.
කොහොමද...
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මිරා එෆ් ඇන්ඩ් බී
මේ භයානක සටන තවදුරටත් තනියම කරන්න එපා.
අපි විවාහ වෙමු.
කොහොමද...
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මට හිතන්න ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
සාම්පල නිර්මාණ
ජීවිතය යනු නිසැකවම තේරීම් මාලාවකි.
සමාගම තුළ සහ ඉන් පිටත අපට ලැබෙන ප්‍රතිචාර අනුව තීරණය කරමු.
ඔව්, මැඩම්.
ඇය මාව සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්ට වඩා බර කරනවාද?
තරුණ නායකයෙක්, මිරේ ඉන්වෙස්ට්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ජු සියෝක්-හූන්
කුමක් ද?
අපි හමුවෙමු. ඔයාගේ පිටිපස්ස බලන්න.
හමුවීම ගැන මොකද?
අපි ඔත්තුකාරයෝද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඒ AI වගේ ලේකම් මාව දැක්කොත් මට මොනවා කරයිද කියලා කවුද දන්නේ?
ඇගේ පහර නිසා මගේ බෙල්ල තවමත් රිදෙනවා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
ඒක තමයි!
බොක්-ග්යු විසින් ආදරයෙන් පිළියෙළ කරන ලද දිවා ආහාරය.
ඔබව ස්පර්ශ කළහොත් ඔබට අඬන්න පුළුවන්.
ගා-යොං ඔයාව එව්වද?
-නෑ, එයා ආවේ නෑ. -එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔයා පෙරහුරුවක් අතරතුර එළියට ඇවිත් මුළු රෑම එළියේ හිටියා, ඉතින් ස්ටාර් ජින්...
නෑ, මම අසනීපෙන් හිටියේ.
ඉතින් ඔයා ඔත්තුකරුවෙක් .
හරිද.
ඇයි ඔයා එහෙම කුණාටුවකට පැන්නේ?
ඔයාගේ පස්ස ගිනි ගත්තා වගේ.
මේ පාර ඩෝ-හී ඇත්තටම මැරෙන්න තිබුණා.
නමුත් එයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, වැරදිකරු මුහුණ වෙස්වලාගෙන සිටින බව අපට දැනගන්නට ලැබුණා.
ඊට පස්සේ මම Do Do-hee කරන්න යෝජනා කළා.
නමුත් ඒක කාටවත් ආරංචියක් නෙවෙයි නේද?
"මිරේ උරුමක්කාරයා ආලෝකයේ වේගයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කළා."
මාර මාතෘකාවක්නේ.
එය නොවේ.
මේ පාර ඒක කළේ මමයි.
මම ඇයට යෝජනා කළා .
-තේරුණාද? -මොකක්ද?
ඔයා එයාට යෝජනා කළාද ?
ආලෝකයේ වේගයෙන් ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළාට පස්සේ ඔයා ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒකත් දැන් කාටවත් ආරංචියක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා මිනිහෙක්ව කසාද බඳින එක පිස්සුවක් කියලා.
ඉතින් ඇයි?
හදිසියේම ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ කුමක් ද?
ඒක නිකම්…
විවාහක කාන්තාවකගේ මැණික් කටුව නිතරම අල්ලාගෙන සිටීම මට අශෝභනයි.
මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද මෙතරම් සදාචාරාත්මක?
මම එහෙම නොවිය යුත්තේ ඇයි?
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඒ කියන්නේ ඔයා
විවාහක යක්ෂයෙක්ද?
එය කුමක් ද?
ස්ටාර් ජින් දැනගත් පසු, සියලු නිරය ලිහිල් වනු ඇත.
මම කිසිම දෙයකට හුස්ම හිර කරගෙන හිටියා.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඒක ඔයාට අදාළ නෑ කියලද?
ඔයා මිස් ඩෝව විවාහ කරගත්තොත්,
ඔබ බොහෝ දෙනෙකුගේ හදවත් බිඳ දමනු ඇත.
අපි මෙතන බලමු.
මගේ සමාජ ජීවිතය... ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
නමුත් මගේ ආලය ජීවිතය එහෙමයි.
මෑත සිදුවීම් සලකා බලන විට, මම වාසනාවන්ත විය හැකිය.
"ද හර්මිට්"?
ඒක හරි නෑ.
මම ඒක ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් ලෙස තෝරා ගන්න ඇති.
මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
ආයේ මෙහෙම නෙවෙයි!
ඒ තාපසයා එච්චර නරකද?
පැහැදිලිවම.
එය ආලය ක්‍රීඩාවෙන් බොහෝ කලකට පෙර පැරණි පොසිලයක් සංකේතවත් කරයි.
මිස් ඩෝ කියන යක්ෂයාට විරුද්ධව මම සටන් කරනකොට ඒක තවත් නරක වෙන්න බෑ...
මගේ කාර්යාලයට එන්න.
කොහොම හරි මම මගේ සමාජ ජීවිතය ගැන කියවීමක් කරන්න තිබුණා.
මිස් චෝයි, සත්‍යයේ කාමරයට සුභ පැතුම්.
සමහර වෙලාවට එයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
මට කටකතාවක් ඇහුණා.
ඒක බොරු කටකතාවක් මැඩම්.
මම අන් අයව ඔවුන්ගේ මුහුණට විවේචනය කළ හැකි නමුත්, කිසි විටෙකත් ඔවුන්ගේ පිටුපසින් විවේචනය නොකරමි.
මට ඇහුනා
ඔයා දක්ෂ ටැරට් කියවන්නෙක් කියලා.
මම සමාව ඉල්ලනවා…
සමාවෙන්න?
මේක?
නැත.
එම දෙය?
ඔයා මෙච්චර පරිස්සම් වෙන්න ඕන නෑ.
විහිළු කරන්න එපා.
"වාසනා චක්‍රය"?
මෙම කාඩ්පත
සාමාන්‍යයෙන් නැවත එක්වීමක් සංකේතවත් කරයි.
මට තව විස්තර අවශ්‍යයි.
ස්වර්ගයේ සැලැස්ම හා සැලසුම යටතේ අපගේ වාසනාව නැවත නැවතත් සිදුවිය හැකි වුවද,
එය චලනය වන දිශාව මිනිසාගේ කැමැත්ත සහ බුද්ධිය මත රඳා පවතී.
ඒක තමයි තේරුම.
මෙම රෝම ඉලක්කම් වලින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙය දහවන කාඩ්පතයි.
දහය යනු සම්පූර්ණ කිරීමකි,
අවසානය සහ නව ආරම්භය යන දෙකම සංකේතවත් කරයි.
"අවසානය සහ නව ආරම්භයක්"?
ඒක එච්චර හොඳද?
මම හොඳින් කන්න ඕනේ.
ඒ නිසා මට හැම කරදරයක්ම නැති වෙනකොට බේරෙන්න පුළුවන්.
මේක හදපු කෙනා නම් සුපිරි කෝකියෙක්.
බොක්-ග්යු, ඔයා නිල වශයෙන් විවාහ වෙන්න සූදානම්.
මම මේක හැදුව නිසා විතරක් නෙවෙයි කියන්නේ,
නමුත් මස් මධ්‍යම දුර්ලභ සහ දුර්ලභ අතර පරිපූර්ණ ලෙස පිසින ලදී.
හායි, සොක්-හූන්.
එය කුමක් ද?
මල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙතන.
මම හිතුවේ ඔයාට ඕනෑවට වඩා චීස් වගේ මල් කළඹක් හම්බෙයි කියලා.
ඒත් මල් නැතුව මෙච්චර හදිස්සියේම ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කරපු එක ගැන මට දුක හිතුනා.
ඒ සියල්ල ඉතා වේගයෙන් සිදු විය.
ඔබ බීමකට කැමතිද?
ඔව්. මම කියන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් බීමක් බිව්වා.
ඔයාගේ අත කොහොමද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක සහනයක්.
මේක විහිළුවක්.
අපි මෙතරම් අපහසුතාවයට පත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඒ තරම් විහිළුවක් වෙන්න පුළුවන් මොකක්ද?
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්, ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවද?
ඊර්ෂ්‍යාද?
මිනිස්සු ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි කියලා මට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
එවිට ඔහුට වැටහුණා ඔහු තවදුරටත් තමාව තේරුම් නොගන්නා බව.
මෙන්න මිස් ෂින් එනවා.
හේයි, ඒක මගේ.
මට තාම මතකයි
අපි මුලින්ම මුණගැහෙනකොට ඔයා කොච්චර කැරලිකාර යෞවනයෙක්ද?
ඔයා මට යෝජනා කළා කියලා හිතන්න.
ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත්, සොක්-හූන්.
අඩුම තරමේ මම මධ්‍යම පාසලේ හිටියා.
ඔයා තාමත් ප්‍රාථමික පාසලේ හිටියා, ඩෝඩෝ.
ඔයා විවාහ වෙයි කියලා හිතන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම දන්නවා.
මට මාවම විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
මම, විවාහ වෙනවා.
මගේ යෝජනාව ගැන.
ඒක හුදෙක් හිතුමතේ සිදු වූවක් නොවේ.
ඔයා අන්ධ ආලයකට ගියා කියලා මම මුලින්ම ඇහුවම,
මගේ හදවත වැටුණා.
ඔයා ජියොන්ග් මහත්තයට විවාහ යෝජනාව කළාම මට හරිම ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
ඔයා ගැන මගේ හැඟීම්
පෙරට වඩා වෙනස් විය.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට බලපෑම් කරන්න නෙවෙයි, වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න නෙවෙයි.
නමුත් මම හිතන්නේ මම කළා.
ඒක තමයි
එය පුදුමයක් ලෙස සිදු විය.
මම හැම විටම ඔබව මගේ පවුල ලෙස සැලකුවා.
දැන් අපි සැබෑ පවුලක් වෙමු.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ විවාහය නම්, පළමුව අපි පවුලක් වෙමු.
ඊට පස්සේ අපිට ඉතුරු ටික හොයාගන්න කාලය ගන්න පුළුවන්.
මට ඉන්න පුළුවන්.
සතුට...
ඒක හරියටම හරි.
ඔබ රැකියා ජීවිතය හොඳින් අත්විඳිමින් සිටින බව පෙනේ.
ඇයි මිනිස්සු මේ ජරාව බොන්නේ?
බලන්න, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මිනිසෙකු තම හදිසි සම්බන්ධතා පුද්ගලයා ලෙස කෙනෙකු බේරා ගන්නා විට එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ…
ඒ පුද්ගලයා ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා අනෙකා විශ්වාස කරන බව.
ඔබේ ප්‍රථම ප්‍රේමයට උපදෙස් 100ක්
-ඇත්තටම? -ඔව්.
කාටත් වඩා?
නවත් වන්න.
එතකොට ජු සොක්-හූන්වත්?
මේක නරකයි.
මට ඒක දෙන්න.
පිටුව 125.
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඩෝ ඩෝ-හී නෙවෙයි, මාව බලන්නද?
මොනතරම් සමාන ව්‍යාපාරික සම්බන්ධතාවයක්ද.
ඔබට ඔබේ සේවායෝජකයාට අවිධිමත් ලෙස ආමන්ත්‍රණය කිරීමට හැකි වේ.
අපේ සම්බන්ධතාවය වෘත්තීයමය වීමට පෙර පෞද්ගලික එකක් විය.
ඔයා ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
දැන් ඇයි ඔයා එයාව රවට්ටන්නේ?
මම අකමැති දේ විවාහයට, 'ඩූ ඩෝ-හී' නෙවෙයි.
ඇගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඇය දැන් කොතරම් අසරණද කියලා කාටත් වඩා හොඳින් ඔබ දන්නවා.
අවාසනාවකට,
මමත් රැවටෙන්නේ නැහැ.
ජියොන්ග් මහත්මයා, ඩෝ මහත්මිය පිටතට යනවා.
කරුණාකරලා සමාවෙන්න. මම කාර්යබහුලයි.
ඇගේ ආරක්ෂකයා ලෙස ඔබේ ස්ථානය මතක තබා ගන්න, සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
මට තරණය කළ නොහැකි රේඛාවක් නැත.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඇයි ඔයා මාවයි ජු සොක්-හූන්වයි බේරගත්තේ?
ඔබේ හදිසි සම්බන්ධතා ලෙස?
ඔයා මගේ ආරක්ෂකයා,
සහ සොක්-හූන් පවුලක් වගේ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි ඔයා මට යෝජනාවක් කළේ?
ඔයා මාව ආලෝකයේ වේගයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇයි හැමෝම එකම දේ අහන්නේ?
හුදෙක් නිසා.
මිරේ සමූහයේ සභාපති නෝ සුක්-මින් දේශනයක් පවත්වනු ඇත.
මුල්ගල් තැබීම සැමරීමට.
2023 මිරේ සමූහයේ 2 වන චියෝනියානු කර්මාන්තශාලා බිම් කඩන උත්සවය
අන්තිමට මෙතන හිටගන්න ලැබීම ගැන මට හරිම සතුටුයි.
දෙවන චියෝනන් කර්මාන්ත ශාලාව සඳහා මිරේ සමූහයේ අභිලාෂයන්
අපමණයි.
මෙම කර්මාන්ත ශාලාව උසස් තත්ත්වයේ ඇසුරුම් ද්‍රව්‍ය ආරක්ෂිතව සැපයීමට ඉඩ සලසයි…
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
මී පැණි.
අපි මිරේ සමූහය සූදානම් කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු...
ඇයි ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මේ වගේ උත්සව වලට එන්නේ නෑ.
ඔයා හිතන්නේ ඒවා මතුපිටින් පෙනෙනවා කියලා.
සමහර විට, මතුපිටින් පෙනෙන ක්‍රියා බොහෝ දුර යා හැකිය.
... ගමනේ දී අපට සහාය දුන් සැමට අවංකවම ස්තූතියි,
නගරාධිපති අහ්න් ජින්-සුක් සහ සභා මන්ත්‍රී සියොන්ග් උ-චාන් ඇතුළුව.
ඔයාට ස්තූතියි.
සත්කාරකයා වැරැද්දක් කළා.
ඔයා සභාපති නෙවෙයි.
නමුත් වැඩබලන සභාපති.
අපි ඉන්න අස්ථාවර තත්ත්වය ගැන ප්‍රචාරය කරන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඉතින් ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
මම හෙට විවාහ වෙනවා.
අද උත්සවයේ උච්චතම අවස්ථාවට අපි යමු,
සංකේතාත්මක මුල්ගල තැබීම.
මට විවාහ ආරාධනා පත්‍ර සකස් කිරීමට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔයාට තේරෙනවා නේද?
අපි පවුලක්.
ඔයා හරිම අවුල්.
මගේ ජීවිතයේ වැදගත් අවස්ථාවන්හිදී පවා මගේ සෞඛ්‍යය ප්‍රමුඛතාවයකි.
මට මගේ දෛනික චර්යාව මඟ හරින්න බැහැ නේද?
මම පසුව ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්නේවත් අඬන්නේවත් නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට මේක කරන්න පුළුවන් නේද?
කරුණාකර අදහස් දැක්වීමේ කොටසේ ඔබේ සහයෝගය දක්වන්න.
Like කරන්න, comment කරන්න, subscribe කරන්න, ඒ වගේම notification සීනුව ඔබන්න.
එල්සීඑස්බී.
මේක හරිද?
ඒක හරියට ඇහෙන්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල සියලුම යූටියුබ්කරුවන් කියන්නේ ඒකයි.
එල්සීඑස්බී!
නියම වැඩක් මැඩම්.
උත්සවයේ පළමු කොටස සමන්විත වන්නේ
පෙරහැරක්, වැඳ වැටීම, භාරයන්, මුදු හුවමාරුව,
විවාහය ප්‍රකාශ කිරීම, උත්සවශ්‍රීයෙන් ගායනා කිරීම සහ කථා,
අවපාත, සහ පින්තූර.
දෙවන කොටස යුවලගේ ඇතුල්වීම, කේක් කැපීම,
ෂැම්පේන් ෂවර්, විනෝදාස්වාදය--
අපි එය සරලව තබමු.
මට අවශ්‍ය වුණේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වෙන්න විතරයි.
සභාපතිනි ජු.
එහෙනම් කරුණාකර එය ටිකක් සරල කරන්න.
මම ඔබට නැවත එන්නම්.
මේක ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් වේවි. විවාහ මංගල්‍යයේ සුවිශේෂී කවරයක්!
අපි ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යය හොයනකොට "ඩෝ-හී බීම" දැනටමත් පේනවා!
එය අනර්ඝයි.
මට ඔබ සමඟ සහයෝගය දක්වන පණිවිඩයක් බෙදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ නිසා ඔබ ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්නේවත් අඬන්නේවත් නැහැ.
-ඔයා කුකුළෙක්ද? - ස්තූතියි මැඩම්.
මිස් ඩෝ!
මම කවදාවත් ඔයාව මෙච්චර ලස්සනට දැකලා නැහැ. මම කියන්නේ, මිස් ඩෝ!
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ, මැඩම් ජූ?
දැන් ඔයාට සතුටුද?
මේකද ඔයාට ඕන කළේ?
ඔයාගේ ඇඳුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයාට මීට වඩා අලංකාර එකක් තෝරගන්න බැරිද?
මම දන්නවා මේක පහසුව සඳහා කරන විවාහයක් කියලා,
නමුත් ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ලේකම්ට ඔයාගේ ඇඳුම තෝරගන්න දෙන්නේ?
මේ ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයයි.
ඒක ඔයාගේ රසය පිළිබිඹු කරන්න ඕන.
ඔබේ රසය ඔබව වෙන් කරන්නේ ඔබේම රසයයි.
ඔයා සහ ඔයාගෙ කරදර.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, ඔයා හැමදාම කොන් කරපු කෙනෙක් වෙයි.
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්.
අපේ පවුලේ ලොකුම කොන් කරපු කෙනා ඔයා.
ඔයාට කියන්න හොඳ දෙයක් නැද්ද?
කොහොමත් මේ මගේ විවාහ මංගල්‍යයයි.
මෙන්න මම ශාක වලින් ඉගෙන ගත් දෙයක්.
විකෘති දෙකක් බෝ වන විට,
ඔවුන් විකෘති නොවන පැවත එන්නන් බිහි කරයි.
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක් නේද?
එය සොබාදහමේ දීප්තිමත් ප්‍රහේලිකාවකි.
විවාහයේදීත් එවැනි සංයෝජනයක් යෝග්‍යයි.
ඔය දෙන්නම හොඳ ආදර්ශයක්.
මොකද ඔයාලා දෙන්නම තමයි මෙතෙක් හිටපු ලොකුම විකෘති.
ඔයා අපේ නිලධාරියා වෙන්න තිබුණා.
ඔයා හැමෝටම එපා වෙන නිසා මම ඔයාව අයින් කළා.
ඔයා පට්ට පොඩි කොල්ලෙක්.
මැරුණු කෙනෙක්ට ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
එතන කොහොමද?
ඔයා කොහොමද යන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
කෝ මම බලන්න.
ධනවතුන්ට ස්වර්ගයට යන්න බැහැ කියලා කියනවා,
ඉතින් ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාටත් අපායේ ඉන්න බෑ.
මොකද ඔයා ඉඩ දුන්නට වඩා හොඳ කෙනෙක් නිසා.
ඔයා කොහෙද ගියේ ජූ මැඩම්?
මාව මෙතන තනියම දාලා යනවා.
මම ඔබේ මතකයේ ඉන්නවා.
මට වෙන කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
ඔයා ලෑස්තිද මැඩම්?
ප්‍රහේලිකාවට මගේ සුභ පැතුම්.
ඔයා ඒක කළා.
ඔයා මෙහෙ. මම ඔයා එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම කිව්වා වගේ, අපි පවුලක්.
ඔයා ඔයාගේ ඇඳුමට නියමයි.
අද ඔයාව දැක්කනම් අම්මා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඇයට මෙහි සිටිය නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි.
සුභ පැතුම්. මම කියන්නේ ඒකයි.
ස්තූතියි. මම කියන්නේ ඒකයි.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
බලන්න ඇය ජයග්‍රාහීව ඉන්නවා.
ඔයා කවද්ද කතාව කඩන්නේ?
අද සතුටු දවසක්.
ඇයට එය භුක්ති විඳීමට ඉඩ දෙන්න.
දවසේ තරුව පිළිගැනීමට කාලයයි.
- මගේ ආසනය කොහෙද? - මෙන්න මනාලිය එනවා.
හැමෝම, කරුණාකර මනාලියට උණුසුම් පිළිගැනීමක් ලබා දෙන්න.
ඇයි ඔයා මට යෝජනාවක් කළේ?
හුදෙක් නිසා.
මට ඔයා මැරෙන්න ඕන නෑ.
මේ පැයේදී, මම ඔබව රැගෙන යනවා, වටිනාම හා ලස්සනම මනාලිය,
ඩෝ-හී කරන්න, මගේ බිරිඳ වෙන්න.
මේ පැයේදී, මම ඔබව රැගෙන යනවා, වටිනාම හා දක්ෂ මනාලයා,
ජියොන්ග් ගු-වොන්, මගේ සැමියා වෙන්න.
මම ඔබ සමඟ ඝන සහ දුර්වල තත්වයන් හරහා සිටිමි.
සහ සෑම විටම ඔබට මුල් තැන දෙන්න.
මම ඔබව පිළිගන්නම්, ගරු කරන්නම්, ආදරය කරන්නම්.
ඔයා ඉන්න විදිහ.
විවාහයට පෙර ගිවිසුමක්?
මම සරල ගිවිසුමක් ලිව්වා.
"A පක්ෂය සහ B පක්ෂය දිස්වනු ඇත..."
"A පක්ෂය සහ B පක්ෂය පෙනී සිටිය යුතුය"
ප්‍රසිද්ධියේ පරමාදර්ශී යුවළක් ලෙස."
"පෞද්ගලිකත්වයේ දී, දෙපාර්ශවයම සීමාවන්ට ගරු කළ යුතුය"
එකිනෙකාගේ අවකාශයන්ට අනවසරයෙන් ඇතුළු නොවන්න."
"දෙපාර්ශ්වයම තම අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුය."
"කොන්ත්‍රාත්තුව කල් ඉකුත් වනු ඇත ..."
...දෙපාර්ශවයම ඔවුන්ගේ අරමුණු සාක්ෂාත් කරගත් පසු."
පක්ෂය A: ඩෝ ඩෝ-හී පක්ෂය B: ජියොන්ග් ගු-වොන්
මනාලිය හා මනාලයා දැන් නැවත අන්තරාලය දිගේ ගමන් කරනු ඇත,
විවාහක යුවළක් ලෙස ලෝකයට ඔවුන්ගේ පළමු පියවර තබමින්.
එය ඔවුන්ගේ භාරය සංකේතවත් කරයි
ජීවිත කාලය පුරාම එකට ඇවිදින්න--
නවත්වන්න!
තත්පරයක් ඉන්න. මට සමාවෙන්න.
"අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය"? ඒක ගනුදෙනුවේ කොටසක් නෙවෙයි.
ඒක පුරුදු ප්‍රකාශනයක්.
සෙල්ලම් කරන්න.
නැත.
යක්ෂයෙකු ලෙස, මම ගිවිසුම් සහ පොරොන්දු ඉතා බැරෑරුම් ලෙස සලකමි.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය අතිශයින් දිගු ය.
මට සමාවෙන්න.
"ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය" ඉවත් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
යුවළ නැවත මාර්ගය දිගේ ගමන් කරනු ඇත.
ඒක පිටිපස්සේ කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මනාලිය හා මනාලයා, හැමෝටම!
කරුණාකර ඔවුන්ට සුබ පතන්නට මා හා එක්වන්න.
එයා බොඩිගාඩ් කෙනෙක් වෙන්න තරම් කඩවසම් වැඩියි.
ඔයා ලස්සනයි!
මිසිස් චෝයි, ඔයාට ඇත්තටම අත්පොළසන් දෙන්න බැරිද?
මම තවත් යුවළක් ගැන උනන්දු වුණා.
කුමක් ද?
මම සහ ජියොන්ග් මහතා.
ඔයා මොනවද ඔච්චර කරකැවිල්ලෙන් ඉන්නෙ, සු-ආන්?
ඔබ ඉහළට පියාසර කරන තරමට, ඔබ වැටීම වඩාත් අපහසු වේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
එකිනෙකා දෙසට හැරී ආදරය පෙන්වන්න!
තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න, හරිද?
මේක ඇතිද?
ඒක වැඩියි. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔයා හරිම තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක්.
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග් ඇත්තටම හොඳම කෙනෙක්.
ඔබ ඇඟවුම් කරන බව පෙනේ
මිස් ඩෝ හොඳම නෑ කියලා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි,
නමුත් මම ඔබව නිවැරදි කිරීමට වෙහෙසෙන්නේ නැහැ.
ඒක ගන්න.
ඒ වගේම.
එකිනෙකාට හාදුවක් දෙන්න!
ඒක පුද්ගලිකයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාව කසාද බඳින්නේ උරුමය වෙනුවෙන් කියලා.
සිප ගැනීම ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
"A පක්ෂය සහ B පක්ෂය පෙනී සිටිය යුතුය"
ප්‍රසිද්ධියේ පරමාදර්ශී යුවළක් ලෙස."
හොඳයි,
මෙන්න යනවා.
තනි ඡායාරූප කිහිපයක් ගැනීමට කාලයයි.
අපි මනාලයාගෙන් පටන් ගනිමු.
සොක්-හූන්.
මම හිතන්නේ මට වැරදුනා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා නම් නියමයි.
මට,
ඔබ සැමවිටම මට විශ්වාසය තැබිය හැකි පවුල වනු ඇත.
මම හැමවෙලේම ඔයාගෙ පැත්තේ, ඩෝ-හී.
ස්තූතියි.
ජියොන්ග් මහතා හැමෝටම එක වගේ රළු වුණත්,
එයා තාමත් ඔයාට හොඳයි නේද?
ඔහු මට සරලව ලේබල් කළ හැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
හොඳ හෝ නරක ලෙස.
මිස් ෂින්, ඔයා මේකටද කැමති?
අපි ගෙදර යමු, බබෝ.
"බේබ්"?
ඔබ "මී පැණි" වලට කැමතිද?
නැවත හමුවෙන්නම්.
හේයි, විවාහක කාන්තාවක් දිහා ඒ තරම් හැඟීම්බරව බලන්න එපා.
හැමතැනම ඇස් තියෙනවා!
මගේ වාරය කවදාද?
සින්ඩරෙල්ලා මිනිසාගේ උපත... සුවිශේෂී විවාහ දර්ශන
ඇය දැනටමත් දැනගෙනද?
මම හිතුවේ ඇය පුහුණුවීම්වල කාර්යබහුල වෙයි කියලා.
මිස් ජින්, කරුණාකරලා දොර අරින්න.
-ඇය කොපමණ කාලයක් මේ ආකාරයට සිටිනවාද? -හොඳයි...
ස්ටාර් ජින්, මම ඔයාට කියන්න හිටියේ
- මාධ්‍ය හමුවෙන් පස්සේ. - කට වහගන්න.
මට එයා එක්ක තරහට වඩා ඔයා එක්ක තරහයි.
ඔවුන්ගේ විවාහය
ඔහුගේ බලතල පවත්වා ගැනීමට සාමකාමී මාධ්‍යයක් පමණි.
විවාහයේ සාමකාමී බව කුමක්ද?
ඒක ඕනම දේකට වඩා ප්‍රචණ්ඩයි.
ඔයා ආපහු එනවා නේද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ස්ටාර් ජින්!
ඇය වෘත්තිකයෙක්,
ඉතින් ඇය නිසැකවම නැවත එනු ඇත.
ඔබගේ ඇඟිලි සලකුණ ලියාපදිංචි කර ඇත.
ආයෙත් අගුල කැඩුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මෙය මූලික වශයෙන් විනාශ කළ නොහැකි ය.
එන්න.
ඉතින් මෙතන තමයි ඩෝ ඩෝ-හී ජීවත් වෙන්නේ.
මට යමක් පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මට මෙහෙට එන්න සිද්ධ වුණේ වැරදිකාරයා ඇතුළට එන්න ඉඩ තියෙන නිසා...
පරිස්සමෙන්, ඩෝ ඩෝ-හී!
අවජාතකයා දැනටමත් ඇතුලට ඇවිත්ද?
මෙතරම් අවුල් ජාලයක් ඇති කිරීමට ඔහු සොයන්නේ කුමක්ද?
මම විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
කොහේ හරි ඉඳගන්න.
ඉතින් ඒ තැන කැඩුවේ නැද්ද?
අතිශයෝක්තිය නවත්වන්න.
ලස්සනයි ගෙදර වගේ, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබේ මැණික් කටුව.
"හෝමි" පෙනුම මෙයයි.
අන්තිමට ගෙදර කියලා කියන්න තරම් ඒක ලස්සනයි.
මේකෙන් උයන්න පුළුවන්ද?
මට ගෙදර හදපු කෑම ඕන.
එය අමතක කරන්න.
මම ඔබේ සැමියා, ඔබේ වහලෙක් නොවේ.
මට තව එක උදව්වක් කරන්න.
මම වැරදීමකින් මගේ ප්‍රියතම බ්ලවුසය විසි කළා.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඇඳුම් බින්
මේක නෙවෙයි.
අන්න ඒක.
මොකක්ද? ඒක විනාශ වෙලා.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
-ඇතුළට එන්න කලින් පිරිසිදු කරන්න. -ඇයි මම...
ඒ බ්ලවුසය හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඉක්මන් කරන්න!
ඒක මාව ඇහැරවයි.
සන්වුල් පදනම
පැරණි පුවත්පතක සන්වුල් පදනම හ්යොන්මියොන්ග් දිනපතා
1977 ජූනි 7 වන දින සන්වුල් රඟහල ඉදිකිරීම අවසන් විය.
හෙලෝ, මේ මිරේ ඉන්වෙස්ට්මන්ට් එකේ ජු සොක්-හූන්.
සන්වෝල් පදනම පිළිබඳ ලිපි කිහිපයක් ඉල්ලා සිටීමට මම කැමතියි.
මම ආයෝජනයක් කිරීමට සලකා බලන නිසා.
ඔබ ඔබේ ලේඛනාගාරයේ ඇත්තටම පැරණි කලාප තබා ගන්නවාද?
1977 ජූනි 7
ආච්චි? නමුත් ඇය ගිහින්.
දැන් හැමදේම මගේ තාත්තාගේ, ඉක්මනින්ම ඒ හැමදේම මගේ වෙයි.
ලස්සන පච්චයක්.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
නෝ දෝ-ග්යොං.
ඒ ඔයාද?
ඔයා ඇඟ හෝදගත්තද?
ඔව්, ඔබට පෙනෙන පරිදි.
ඔයා එහෙම කළාද?
මම සෝදා ගත්තා.
මම කවදාවත් ඔයා ඒ වගේ ඇඳගෙන ඉන්නවා දැකලා නැහැ.
එලෙසම.
හේයි, ඉතින්...
දැන් ඔයා නිදාගන්නද යන්නේ?
තව මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
එය ප්රමාදය.
මම දන්නවා.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
"තව මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
හරිම ලැජ්ජයි.
සුභ රාත්රියක්,
ඩෝ-හී කරන්න.
ජියොන්ග් ගු-වොන්.
තරුණ මාස්ටර්!
තරුණ මාස්ටර් යි-සන්!
ඔයාගේ උපදේශකයා කොයි මොහොතේ හරි එයි. දැන් ඔයාට මල් බලන්න යන්න බෑ.
ඔයාගේ තාත්තට ලෙඩක් හැදෙයි එයා හොයාගත්තොත්--
ඔබ නිහඬව සිටින තාක් කල්, සියලු දෙනාම සතුටු වනු ඇත.
මම මිනිසෙකුව සිටි කාලයේ තවත් සිහිනයක්?
මොකක්ද මේ මෙච්චර කලින් ඇහෙන සද්දේ...
-උදෑසන? -සුභ උදෑසනක්.
නැත.
ඔයා මෙච්චර කලින් මොකද කරන්නේ?
ඔයා අවුල් ජාලයක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම උදේට ඕනවට වඩා ලස්සනද?
ඔව්.
නැත.
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණා වගේ පේනවා.
ඒක මුළු රෑම පැවතුනා.
මම කවදාවත් මෙච්චර හොඳට නිදාගෙන තිබුණේ නැහැ.
මට හොඳටම බඩගිනි නිසා මම ඇහැරුනා.
ටිකක් ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
වත් කළ හැකි කෝපි කෝප්පයක්, මම යන්න සූදානම්.
කෝපි වත් කරන්නද?
මට ඒක නැහැ. අපිට වෙලාවත් නැහැ.
ඔබට එය නොලැබෙන්නේ කෙසේද?
ඒ වගේම, අපිට වෙලාවක් නැත්තේ ඇයි? මේ සති අන්තයයි.
අපි වැරදිකරු සොයා ගත යුතුයි.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
විවාහ මංගල්‍යය ඉතා කාර්යබහුල විය.
අද මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කියලා බල කරනවා.
නමුත් අපි සතියේ වැඩ සමඟ කාර්යබහුලයි.
නැවතත් ඔහුගේ නම කුමක්ද?
ජු සොක්-හූන් හෝ ඔහු හඳුන්වන ඕනෑම නමක්. ඔහු චා මහතා ගැන ගැඹුරින් සොයා බලනවා නේද?
මැරුණු කෙනෙක්ව හෑරීමට වඩා ජීවමාන කෙනෙක්ව හෑරීම වේගවත් වේවි.
කවුරු වගේ ජීවමාන පුද්ගලයෙක්ද?
අපි දන්නේ නැහැ එයා ඇත්තටම මොන වගේද කියලාවත්.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින පුද්ගලයා අපි සොයා ගනිමු.
වෙස්වලාගත් තැනැත්තා පිටුපස සිටින සැබෑ වැරදිකරු.
මට සැකකරුවෙක් ඉන්නවා.
WHO?
නෝ සුක්-මින්ගේ පුත්‍රයා, නෝ දෝ-ග්යොං.
ඒ ඇති, ඩෝ-ග්යොන්ග්.
නවත්තන්න. එයා තට්ටු කරනවා.
යන්න දෙන්න! හේයි!
මම කිව්වා ඒක ඇති කියලා!
ඔහුව ඉවත් කරන්න!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - නවත්තන්න!
දැන්ම යන්න දෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඇස් අරින්න.
හේයි, මොන මගුලක්ද?
මවාපෑම නවත්වන්න.
ඔයා මැරෙන්න යන්නේ නැහැ.
තව කොපමණ කාලයක්ද?
මම එළියට එනවා!
හරි, මම සූදානම්.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ආයෙත් ඕනෑවට වඩා ප්‍රසිද්ධයි වගේ දැනෙනවද?
අපිට එයාව අල්ලගන්න නම් මූණ වහගන්න වෙනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙනවා.
ඔබ ප්‍රායෝගිකව අවධානය ඉල්ලා සිටිනවා.
හේයි, ඇයි මෙතන මෙච්චර?
මේ දවස්වල ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ විදියට ගියොත් ඔයාට කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම ආපහු එන්න.
ඉතින් මම කෙනෙක්ව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි දැන් ටෙලිපෝට් කළොත්, අපි ඔහුගේ මෝටර් රථයේ පිටුපස අසුනේ හෝ කඳේ නතර වෙනවා.
කරුණාකර දුරක් තබා ගන්න.
ඔහු හරිම කල්පනාකාරීයි.
නැහැ, අපි හරිම අලසයි.
-ඒ වගේම මගේ පැමිණීම හරිම කැපී පෙනෙනවා-- -අපි මෙතන ටිකක් ඉඳගමු.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට ඉක්මනට එස්ප්‍රෙසෝ එකක් අරන් එන්න දෙන්න.
විහිළු කරන්න එපා.
- අපි යමු. - අපි යමු.
අපි යමු.
එයා කාර් එක නවත්තලා, ඊට පස්සේ උමං මාර්ගයේ යනවද?
යමක් නිසැකවම සැක සහිතයි.
ඇත්තටම එයාට එක තැනක ඉන්න බෑ නේද?
මගේ එක කොහෙද?
උමං දුම්රිය ස්ථානය ඔවුන්ගේ හමුවීමේ ස්ථානය විය හැකිද?
වෙස්වලාගත් වැරදිකරු සමඟ.
තවත් වසා දැමූ කාමරයක්ද?
ඔයා උමතු වෙලා නේද?
නවත් වන්න.
මේක මට තියාගන්න.
මම පසුව තවත් එකක් ගන්නම්.
ගබඩා ලොකරයක්?
ඔහු අතිශයින්ම කල්පනාකාරී බව පෙනේ.
අපි යමු.
මොකක්ද…
"දෙපාර්ශ්වයම තම අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුය."
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම් විසිනි
මගේ බලතල දැල්වුනා.
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ ඔයා තමයි පැහැදිලිවම.
කාට හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම් ඒ ඔයා. මට දොස් කියන්න එපා.
විවාහය මෙහෙමද?
ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්න කැමති නැති වුණත්, කවදාවත් විවාහ වෙන්න හොඳ නැහැ.
විහිළු කරන්න එපා!
-මේ කවුද? -මහත්තයා කවුද, ඔයා ආපහු ඇතුළට එන්නේ නැද්ද?
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා තමයි මාව එළෙව්වේ.
එයා එක දවසකින් පැනලා ගියාද?
මට ඔයාව හරිම සැක සහිතයි වගේ, ජියොන්ග් මහත්මයා.
ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි නේද?
ජු සොක්-හූන් යමක් කිරීමට පටන් ගත්තොත්?
සත්‍යය එළියට එන එක නවත්වන්න කිසිම දෙයකට බැහැ.
ඔබ සැමවිටම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට නරක දවසක් ගත කළ හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️